Professional evenings for Professional Jewish People = ערבי ספיד דייט לאקדמאים ואנשי קריירה בלבד

Our evenings are about meeting new like- minded people in friendly fun evening. Join Us Today! =
בערב הספיד דייט תכירו אנשים חדשים - ערב מהנה וכיפי באווירה מעולה! הצטרפו אלינו היום

Main Page

כמה פשוט ככה מתוחכם – לצאת לדייט מעולם לא היה קל יותר
ברוכים הבאים לאתר הישראלי של חברת הספיד דייטינג העולמית - ערבי ספיד דייט לאנשי קריירה ואקדמאים
חזרנו לערבי ספיד דייט בבתי הקפה!

לחברה שלנו יש ניסיון של 17 שנים בארץ ובעולם וסניפים מצליחים באנגליה, ארצות הברית וצרפת. אנחנו גאים להיות אחראים ל-150 חתונות ואלפי דייטים ברחבי העולם, ומבטיחים להעניק לכם חוויה נינוחה ונעימה במהלך ערב שעשוי לשנות את חייכם.
כמו כן אנו מציעים שירות דייטינג אונליין באתר זיווגים ולמי שמחפש שירות שידוכים אנו מציעים שירות שידוכים אישי - פרטים בעמוד זה ובאתר www.Mymatch.co.il


המון אנשים מצלצלים אלינו בחשש - האם מתאים לי להגיע לערב כזה? אילו אנשים אפגוש? יש כאלה שהיו בערבי ספיד דייט אחרים (לא שלנו) והתאכזבו קשות. אנו מתחייבים בפניכם שאתם מגיעים לערב נעים, לא "שוק בשר", איכותי מכל הבחינות, אסתטי ובעיקר חמים וחברותי עם אנשים שתרצו לפגוש!



אם הגעתם אלינו כניראה שנמאס לכם 

« לצאת לפגישות עיוורות מביכות 

« לשלם בכל פעם מחדש על ארוחה ומשקאות 

« לשבת בדייט ארוך מהגיהינום ולעשות את עצמכם מקשיבים

« נמאס לכם מחברים שמסדרים לכם "מישהו ממש מציאה" כשבעצם... נו, אתם כבר יודעים.

כולנו אנשים עסוקים וקשה לנו להרחיב את מעגל ההיכרויות שלנו ולהכיר אנשים חדשים. ערב הספיד דייט מציע לכם אלטרנטיבה יעילה, מהנה ובטוחה להכיר אנשים איכותיים, בעלי תחומי עניין וגיל משותפים לכם.

רק אצלנו ניתנת לכם ההזדמנות לפגוש מספר רב של אנשים בערב אחד -עד 14 מכל מין - אחרת זה הופך לעינוי - אצלנו יש איכות ולא רק כמות! 

ולהגדיל בבת אחת את כמות הדייטים הפוטנציאליים שלכם. אנו מבצעים סינון של המשתתפים כך שתפגשו רק אנשים איכותיים - אקדמאים ואנשי קריירה.

תוכלו לדבר אחד על אחד ללא כל התחייבות מצידכם, וניתנת לכם האפשרות  לומר "כן" ולהמשיך לפגישה נוספת או "לא" - מבלי לפגוע באף אחד מהאנשים איתם נפגשתם.  היתרון הגדול של ערב הספיד דייט הוא שתוכלו להרחיב את מעגל ההיכרויות שלכם ולזכות גם בידידים חדשים.

אם לא תמצאו את בן- הזוג שלכם לעתיד תמיד תוכלו להכיר חבר חדש,עמית למקצוע או שתוכלו סתם לשכלל את יכולות הנטוורקינג והתקשורת האישית שלכם– בערב הספיד דייט לכל מפגש יש פוטנציאל חיובי עבורכם!   


רשימת המפגשים הקרובים
חיפוש לפי	חודש	עיר	סוג מפגש	גילאים	

הכל

הכל

הכל

הכל
חיפוש
יום	תאריך	שעה	עיר	מחיר	גיל	סוג מפגש	מקום
יום ה	12-פבר-2026	20:00	תל אביב	Special	גברים 40 - 30
   נשים  38 - 28	פנויים פנויות	קפה לנדוור שרונה
מיוחד לולנטינס מקומות אחרונים לנשים במחיר מיוחד אזלו המקומות לגברים! בחדר הפרטי המהמם של קפה לנדוור בשרונה כולל משקה ראשון וכיבוד קל
מידע נוסףקניית כרטיסקניית מספר כרטיסים 
יום	תאריך	שעה	עיר	מחיר	גיל	סוג מפגש	מקום
יום ה	26-פבר-2026	20:00	תל אביב	₪220	גברים 47 - 39
   נשים  45 - 37	פנויים פנויות	קפה לנדוור שרונה
בחדר הפרטי של קפה לנדוור בשרונה כולל משקה ראשון וכיבוד
מידע נוסףקניית כרטיסקניית מספר כרטיסים 


רשימת המפגשים הבאים
הרשמה ותשלום לאירועים נעשית מראש על מנת להבטיח את הצלחת הערב

מצאו את הקטגוריה המתאימה לכם: רווקים ורווקות או גרושים וגרושות או 

פנויים פנויות = גם רווקים ורווקות וגם גרושים וגרושות

הצטרפות
הצטרפו אלינו היום כדי שנוכל לשלוח לכם מידע עם מפגשים קרובים המתאימים לגילכם ומצבכם המשפחתי! ככל שתרבו בפרטים על עצמכם כן ייטב

כל הפרטים שתמלאו נשארים חסויים

* ארץ	
אנגליה
* עיר	
לונדון
* שם פרטי	
שם אמצעי	
* שם משפחה	
* אימייל	
* סיסמה	
* נא למלא סיסמה שוב	
* תאריך לידה	
יום	
1
חודש	
1
שנה	
1996
* מין	
גבר
* מספר טלפון	
 אני מסכימ\ה לתנאי השימוש באתר
אנו השקנו זה עתה את האתר החדש שלנו – Zivoogim.com - רשת חברתית ראשונה מסוגה למציאת אהבה!
כחבר\ה בספיד דייט יש לך אפשרות להצטרף גם לאתר Zivoogim
החברות באתר היא חינם וניתן להנות מרוב האפשרויות באתר ללא תשלום נוסף.
אם תחליט\י להצטרף לחברות ה VIP שלנו תוכל\י להנות מהנחות מפתיעות לערבי הספיד דייט שלנו כמו גם חברות מלאה חינם באתר Zivoogim.
אנא סמנ\י V כדי להיות חבר גם Zivoogim

אני רוצה להצטרף לזיווגים




הצטרפו לחברות VIP וקבלו הנחות!


1. ערבי ספיד דייט בהנחה של 25%


2. הנחה של 15% לשירות השידוכים האישי


3. אנו מגלים לכם מי בחר בכם בערב הספיד דייט בו השתתפתם


4. ועוד הנחות מפתיעות


הצטרפו למועדון החברים שלנו עוד היום!



נא לבחור את תכנית המנוי המתאימה לך

מנוי לחודש £18 לחודש
מנוי ל 3 חודשים £12 לחודש
מנוי ל 6 חודשים £8 לחודש
מנוי לשנה £6 לחודש




כל תקופות המנוי יתחדשו עם תום תוקפן באופן אוטומטי, על מנת לבטל אנא כתבו אימייל ל Cancel@TheSpeedDating.co.il

מה זה ספיד דייט

מה זה ספיד דייט

כיצד ספיד דייט עובד

כניסה לאתר
שכחתי סיסמא
כיצד מקבלים את התוצאות
למה דווקא ספיד דייטינג?
טיפים
 
מה זה ספיד דייט
יד על הלב- כמה פעמים קרה לכם שיצאתם לדייט לא מוצלח?

קיבלתם טלפון של מישהו, אתם נורא עסוקים וכבר אין לכם כוח לעוד בליינד דייט ולא ממש התחשק לכם אבל... דיברתם קצת בטלפון והחלטתם להיפגש. התלבשתם, התאפרתם, חיפשתם אותו טוב טוב בגוגל, הרצתם בראש נושאים לשיחות (ונשבעתם לעצמכם שלא תדברו על האקס), הכרחתם את עצמכם לחשוב חיובי ובסוף... הגעתם והבנתם אחרי 2 דקות שעדיף היה להישאר בבית. רק בגלל שאתם אנשים מנומסים ומחונכים אתם מכריחים את עצמכם לגמור את הקפה.  

זה קורה להרבה מאד אנשים ברחבי העולם. זה אולי ישמע לכם מוזר, אבל רושם ראשוני נוצר תוך 30 שניות בלבד (!). 6 הדקות שיבואו אחר כך רק מחזקות את הרושם הראשוני שלכם. וזה בעצם כל הרעיון של ספיד דייטינג – 7 דקות! למה לכם לבזבז ערב שלם בניסיון להקשיב ולתקשר עם מישהו שכלל אינכם רוצים להכיר? בערב הספיד דייטינג אתם יכולים לבלות 7 דקות עם כ 10 פרטנרים פוטנציאלים. תוכלו להחליט את מי מהם תרצו לפגוש שוב לדייט ארוך ואמיתי או אולי סתם להכיר ידיד חדש. וזה לא סתם רעיון מהזמן האחרון - הספיד דייטינג נולד באמריקה לפני כ 10 שנים ומאז הפורמט הזה מצליח בכל העולם.

כיצד ספיד דייט עובד

הרעיון גאוני בפשטותו: תמורת סכום כסף קטן יחסית תוכלו לפגוש עד 10 פרטנרים פוטנציאליים בקבוצת הגיל שלכם. האירוע נערך בבארים או בתי קפה נעימים ברחבי הארץ, בהתאם למקום מגוריכם. עם הגעתכם לאירוע תתקבלו על ידי המארח\ת שלנו ותקבלו כרטיס בחירה ועט. בזמן שכולם מגיעים לאירוע יעמוד לרשותכם זמן להתרגל לאווירה, לשוחח עם אנשים שונים ולשתות משקה כלשהו. אנו נראה לך היכן לשבת לפני שנתחיל.

הישיבה באירוע נעשית סביב שולחנות באופן המאפשר פרטיות בשיחה. הבנות מתיישבות על יד השולחן, כל אחת בשולחן שלה. עם צלצול הפעמון הראשון יש לכם 7 דקות של "מיני-דייט" עם האדם שמולכם.  בתום 7 הדקות ישמע צלצול הפעמון ויסמן לגברים לעבור לשולחן הבא ולפגוש את הבחורה הבאה.

זה הרגע בו תוכלו לסמן לעצמכם בכרטיס הבחירה האם תרצו לפגוש אדם זה שוב כ"דייט" או כ"ידיד\ה". בתום 7 הדקות הבאות ישמע שוב צלצול הפעמון- אז תמשיכו לדייט הבא וכן הלאה.

הפסקה תינתן בשלב מסוים על מנת לאפשר לכם להתרענן. בסוף המפגש כולם מוזמנים להישאר, להזמין משקה וליהנות מהמשך הערב. 

כניסה לאתר

כשאתם רוכשים כרטיס לאירוע, תתבקשו למלא פרטים על עצמכם ועבורכם - פרטים אלה נשמרים חסויים. אנו נשלח לך באמייל את שם המשתמש והסיסמא. מומלץ לשמור פרטים אלה כדי להיכנס לאתר בתום האירוע ולסמן את בחירותיכם.

בדף הבית שלכם תוכלו למצוא את רשימת האנשים שפגשתם באירוע עם אפשרות סימון בחירה של "דייט" או "ידידות".

אם השתתפתם ביותר מאירוע אחד תוכלו לראות את הפרטים של האירועים הקודמים בהם השתתפתם.

בעמוד הפרופיל תוכלו לשנות ולעדכן את פרטיכם.



שכחתי סיסמא

אנא לחצו על שכחתי סיסמא בעמוד הבית ונשלח לכם אימייל תזכורת לכתובת האימייל עמה נרשמתם.
 
כיצד מקבלים את התוצאות

+ אנא היכנסו לאתר עם שם המשתמש והסיסמה אותה קיבלתם כשרכשתם את הכרטיס.

+ אנו ממליצים לעדכן את בחירתכם כמה שיותר מוקדם.

+ יש באפשרותכם לבחור לראות שוב את מי שפגשתם באירוע כדייט או כידידים או לבחור בשתי האפשרויות על ידי סימון V ליד שמם.

+ ניתן לסמן מישהו\י כדייט וכידיד\ה.

+ אם סימנתם מישהו והם סימנו אתכם בחזרה – תקבלו אם פרטי ההתקשרות של אותו אדם.

+ כתובת האימייל שלכם תנתן למי שבחרתם במידה שהבחירה היא הדדית.

+ יש באפשרותכם לחשוף גם את מספר הטלפון שלכם. אנא סמנו V לצד המילה "גלה" - פרטיכם יחשפו לאלה שעימם יש לכם התאמה הדדית. (שניכם סימנתם אחד את השני כדייט ו\או כידידים).

+ בכל פעם שתיווצר התאמת דייט או ידידות תקבלו אימייל המודיע לכם על כך

+ יש באפשרותכם להיכנס לאתר בכל עת כדי לעדכן ולבדוק עדכונים.

+ תוכלו לראות את פרטי האימייל ו\או הטלפון של האנשים עמם הייתה לך התאמה כדייט ו\או כידיד\ה.

+ במקרה שאני סימנתי מישהו\י כדייט והם סימנו אותי כידיד\ה (או להיפך) התוצאה תהיה התאמה כידידים.

למה דווקא ספיד דייט

*       בערב אחד ניתנת לך הזדמנות לפגוש 20 גברים ונשים (כ 10 מכל מין) בבת אחת. אם היית מנסה לפגוש כל אחד\ת בנפרד זה היה לוקח לך חודשיים-שלושה וגם עולה לך לא מעט כסף!
*       תכלס! מי שמגיע לערב הספיד דייטינג רוצה באמת להכיר בן זוג ולקחת את העניינים לידיים, במקום לשבת בבית בפיג'מה ולצ'וטט מבלי באמת לעשות שום דבר..
*       זהו אינו דייט אלא מיני-דייט. רק אם יש לכם עניין באדם השני תוכלו להמשיך לדייט רגיל. המפגש קצר ותכליתי אך האווירה נעימה, ותוך רגעים ספורים תוכלו להבין אם יש ביניכם כימיה, משיכה ועניין ואם תרצו לפגוש את האדם שמולכם פעם נוספת.
*       אין מבוכה של "אחרי" כמו בדייט רגיל. אם מישהו לא מצא חן בעינכם לא תצטרכו להתנצל בטלפון, להסביר את עצמכם או להתחמק... רק אם שניכם מעוניינים זה בזה תוכלו ליצור קשר.
אף פעם אי אפשר לדעת לאן יובילו המפגשים בערב הספיד דייטינג. גם אם לא תמצאו את בן-הזוג שלכם אתם עשויים להכיר חבר טוב, עמית חדש למקצוע, הזדמנות עסקית מעניינת או אפילו את מי שיכיר לכם את בן הזוג העתידי שלכם. מה שחשוב הוא להגדיל את מעגל החברים והמכרים שלכם ולכן כדאי להגיע תמיד עם ראש פתוח ואנרגיות חיוביות

 טיפים

*       לבוש: כדאי להגיע בלבוש לא רשמי מדי, אבל כזה שגורם לכם להרגיש בו נוח ושאתם יודעים שאתם נראים בו אטרקטיביים. ג'ינס עם חולצה יפה עובד מצוין.

*       נסו לדבר ולהקשיב באופן שווה.

*       היו קלילים. אל תגררו לשיחות מדכאות על מערכות יחסים ובעיקר לא על מערכות יחסים מן העבר שלכם. אל תדברו על פוליטיקה!

*      נושאים טובים לשיחה: מוזיקה, סרטים, טיולים, חברים, אוכל, תחביבים, דברים שיש לכם תשוקה אליהם ואתם אוהבים במיוחד.

*       היו יצירתיים. נסו שלא לשאול בכל פעם את אותן השאלות כמו "מה אתה עושה", איפה אתה גר", "בן  כמה אתה" וכד'.

*       אל תעירו הערות על מי שהכרתם לפני רגע בשולחן הקודם.

*       השתמשו בשם של מי שיושב מולכם.

*       אל תענו לטלפונים!!


מי אנחנו


חברת הספיד דייטינג הוקמה על ידי מיכל בחודש מאי 2003 בלונדון כחברה המארגנת ערבי ספיד דייט ליהודים.

בשנתיים הראשונות התקיימו שני אירועי ספיד דייט בחודש לרווקים ורווקות יהודים בין הגילאים 20-40 אך עם הזמן הרחבנו את קבוצות הגיל. כיום מתקיימים בלונדון ערבי ספיד דייט פעמיים בשבוע לקבוצות גיל שונות בטווחי גילאים של 20-65. המקומות בהם מתקיימים ערבי הספיד דייט הם מקומות קלאסיים, אופנתיים וברמה גבוהה עם אוירה טובה וחברותית. מספטמבר 2006 אנו גם מארחים ערבים אלה בערים מנצ'סטר ולידס



בינואר 2009 נפתח סניף ספיד דייט ישראל בתל אביב, סניף ספיד דייט ירושלים נפתח באוגוסט 2011 וסניף ספיד דייט חיפה באוקטובר 2011. אנו מקיימים כ 8 ערבי ספיד דייט בכל חודש לקבוצות גיל של 22-55



בחודש מאי 2009 נפתח סניף ניו יורק - אנו מקיימים בין 4-6 ערבי ספיד דייט בחודש לגילאי 22-60



סניף פריס נפתח בחודש פברואר 2011


ב 2006 הוספנו את שירות השידוכים האישי שלנו הנקרא  Jewish Matches  
במסגרת שירות זה אנו משדכים על פי הצרכים והתכונות של כל לקוח.
שרות השידוכים שלנו מספק ללקוחותינו גישה לקהל רחב יותר של אנשים המגיעים מדי חודש לערבי הספיד דייט שלנו כמו גם לאלה המצטרפים לשירות זה. מיוני 2010 אנו מציעים שירות זה גם בניו יורק ובישראל החל משנת 2011. 

מכתב שהגיע אלינו לאחרונה:

"הגענו למיכל עם שאיפות וצפיות ענקיות כי שמענו על ההצלחות שלה...
אבל הן היו כאין וכאפס לעומת מה שגילינו עליה בהמשך.  
היא אשת אשכולות, עם ראיה וזווית חדה ורחבה, הרואה לעומקן את כל תכונות האופי.  
יש לה יכולות שרק למעטים יש. יש לה את היכולת לאבחן אנשים, ולראות הרבה מעבר לכיסוי החיצוני
וכך גם לדעת מי מתאים למי,  ובמדויק.
אלוהים חנן אותה בתכונות ייחודיות ורבות ...
ולכן, (על פי המקורות) שמור מקומה, (לאחר 120,)  בגן עדן !!
אנו מאחלים לך המשך עבודה מוצלח, בה יזכו להקים זוגות רבים ונוספים לעמוד מתחת לחופה.
עבודתך, היא עבודת קודש...
ישר כוח....  
ללא היכרותנו אותך, שירן הייתה ממשיכה לתור אחר בן זוג.
בברכת חג שמח"


                                             

משנת 2003 אנו גאים בלפחות 120 חתונות (שידועות לנו) הרבה זוגות שמקיימים מערכות יחסים רציניות ואנשים שמצאו חברים חדשים כולם הכירו בערבי הספיד דייט. 

יש לנו לקוחות שמגיעים מארצות אחרות באירופה במיוחד לערבי הספיד דייט שלנו בלונדון- מהולנד, בלגיה, שוויץ ואף מאיטליה.

 

שירות הספיד דייט שאנו מספקים מציע פתרון נהדר המחבר בין פנויים ופנויות יהודים ברחבי העולם וגם בישראל.


טיפים

   טיפים כללים:

 *   לבוש: כדאי להגיע בלבוש לא רשמי מדי, אבל כזה שגורם לכם להרגיש בו נוח ושאתם יודעים שאתם נראים בו אטרקטיביים. ג'ינס עם חולצה יפה עובד מצוין.

 *   נסו לדבר ולהקשיב באופן שווה.

 *    היו קלילים. אל תגררו לשיחות מדכאות על מערכות יחסים ובעיקר לא על מערכות יחסים מן העבר שלכם. אל תדברו על פוליטיקה!

 *    נושאים טובים לשיחה: מוזיקה, סרטים, טיולים, חברים, אוכל, תחביבים, דברים שיש לכם תשוקה אליהם ואתם אוהבים במיוחד.

 *    היו יצירתיים. נסו שלא לשאול בכל פעם את אותן השאלות כמו "מה אתה עושה", איפה אתה גר", "בן  כמה אתה" וכד'.

 *    אל תעירו הערות על מי שהכרתם לפני רגע בשולחן הקודם.

 *    השתמשו בשם של מי שיושב מולכם.

 *     אל תענו לטלפונים!!

                   טיפים לנשים:

                *  שמרי על ראש פתוח וגם על שפת גוף פתוחה ואל תשבי בידיים משולבות. שמרי תמיד על קשר עין 

                 ואל תורידי את  מבטך כלפי מטה. והכי חשוב- חייכי 

             *   היי את עצמך השתדלי להיות נינוחה ופתוחה.

              *   לבשי משהו שגורם לך להרגיש נוח עם עצמך, ומאפשר לך להרגיש מושכת ובטוחה

                   טיפים לגברים:

            *   אל תהיה גס רוח ואל תעיר הערות שעשויות להתפרש כהצעות מגונות. התנהג בג'נטלמניות.

            *       אם אתה נשען קדימה זה אומר שיש לך עניין ושאתה שם לב.

            *       השתדל להיות נינוח מחוייך ופתוח

            *      הומור בטעם מתקבל תמיד בברכה, נשים אוהבות שמצחיקים אותן!


שירות השידוכים




מוזמנים לבקר באתר MY MATCH



 מהו שירות השידוכים?

אנשי קריירה רבים מרגישים כמה קשה לפנות זמן על מנת להכיר את המיועד או המיועדת. אנו מציעים שירות שידוכים (באיזור המרכז בלבד) מיוחד זה על מנת לחסוך לך זמן בדרך להיכרות עם האדם המתאים.

שירות זה קיים משנת 2006 באנגליה וארה"ב כשירות משלים לערבי הספיד דייט שאנו מארגנים

המון פעמים אנו רואים בערבי הספיד דייט אנשים אשר עשויים להתאים אחד לשני אך הם פשוט לא נרשמו לאותו הערב! כך שלא יצא להם להפגש. הרצון להפגיש בין אנשים המתאימים אחד לשני הוליד את הרעיון לשירות השידוכים שלנו.

יש לנו 10 שנים של נסיון באירוח ערבי ספיד דייט בארץ ובעולם עם לפחות 74 חתונות והרבה זוגות אשר יוצאים אחד עם השני

הניסיון שלנו לימד אותנו לזהות מהו האלמנט אשר מחבר בין אנשים שונים. יש לנו מאגר של יותר מ 3000 פנויים ופנויות (בכל הגילאים) אשר מחפשים להכיר את המיועד או המיועדת.

זה קל! הצטרפו אלינו היום!

להרשמה וקבלת השאלון

נשים נא להקליק כאן

גברים נא להקליק כאן


כיצד השירות עובד?

אנו נבקש ממך למלא את השאלון (ניתן להוריד בקישור למעלה) ולשלוח לנו את השאלון חזרה באימייל - כל פרטיך האישיים נשארים חסויים

נא לשלוח את השאלון שמלאת ל michal@thespeeddating.co.il

לאחר מכן אנו ניצור עמך קשר טלפוני ונתאם פגישה של כחצי שעה על מנת שנוכל להכירך טוב יותר

במהלך הפגישה נשאל אותך שאלות נוספות עליך ועל מי שאת\ה מחפש\ת.

עם השלמת ההרשמה נתחיל לחפש לך מועמד או מועמדת מתאימים וניצור קשר לתאום הדייט הראשון שלך!


לקוחות מרוצים כותבים:

"הגענו למיכל עם שאיפות וצפיות ענקיות כי שמענו על ההצלחות שלה...
אבל הן היו כאין וכאפס לעומת מה שגילינו עליה בהמשך.  
היא אשת אשכולות, עם ראיה וזווית חדה ורחבה, הרואה לעומקן את כל תכונות האופי.  
יש לה יכולות שרק למעטים יש. יש לה את היכולת לאבחן אנשים, ולראות הרבה מעבר לכיסוי החיצוני
וכך גם לדעת מי מתאים למי,  ובמדויק.
אלוהים חנן אותה בתכונות ייחודיות ורבות ...
ולכן, (על פי המקורות) שמור מקומה, (לאחר 120,)  בגן עדן !!
אנו מאחלים לך המשך עבודה מוצלח, בה יזכו להקים זוגות רבים ונוספים לעמוד מתחת לחופה.
עבודתך, היא עבודת קודש...
ישר כוח....  
ללא היכרותנו אותך, שירן הייתה ממשיכה לתור אחר בן זוג.
בברכת חג שמח!"
אמא של שירן, התחתנה בנובמבר 2012 - תמונות כאן:

        

"אני מתחתנת עם אהוב ליבי שפגשתי דרכך, מיכל! אין לי מילים לתאר כמה אני מאושרת! המלצתי עלייך לכל חברותיי!!" שירה, תל אביב

 "מאוד התרשמתי מהשירות שלכם! זו הפעם הראשונה שאני מנסה סוג כזה של שירות - זה ממש פקח את עיניי לאפשרות הזו - תודה רבה!" נורית, ראשון לציון

"השירות מעולה ודרך מצויינת להכיר אנשים איכותיים. אני ממש אסירת תודה שעשיתי את הצעד הזה. אני עומדת להתחתן עם מישהו מקסים - אני מרגישה שזכיתי בגדול! לא הייתי מגיעה לכך בלעדי העזרה מכם - תודה!" אמיר, רמת גן

"דרך שירות השידוכים שלכם מצאתי את אשת חלומותי!!" שלמה, תל אביב

"התחלתי לצאת עם מישהו דרך שירות השידוכים שלכם - אז תודה רבה!! אני מאושרת!" קרן, גבעתיים

"רק רציתי ליידע אתכם שאחרי שפגשתי 7 גברים דרך שירות השידוכים שלכם התארסתי לאחרונה עם אחד מהם. תודה רבה!" נעמי, תל אביב


מחיר מנוי:

מנוי ל 3 חדשים הכולל מינימום של 7 הצעות לדייט: 5000 ש"ח בתוספת מע"מ
מנוי ל 6 חדשים הכולל מינימום של 12 הצעות לדייט: 7000 ש"ח בתוספת מע"מ
מנוי לשנה הכולל מינימום של 16 הצעות לדייט: 10,500 ש"ח בתוספת מע"מ

להרשמה וקבלת השאלון

נשים נא להקליק כאן

גברים נא להקליק כאן

ניתן לפנות לטלפון 052-8809879 לפרטים נוספים



אירועים וירטואליים
ארועים וירטואלים


אנו מארגנים אירועים וירטואליים באמצעות ZOOM בעקבות המצב הנוכחי המונע מכולנו לצאת ולהפגש, בואו נפגש פנים אל פנים אונליין!

אנא בקרו בעמוד האירועים שלנו והזמינו לעצמכם מקום בערב הקרוב!


מאחלים בריאות לכולם!


סיפורי הצלחה


אנו גאים להציג כאן מעט מסיפורי ההצלחה שלנו: 120 חתונות ברחבי העולם –

                                                             ההוכחה לכך ששיטת הספיד דייטינג עובדת היטב!

כמה דוגמאות מתודות שקיבלנו מזוגות שהתחתנו דרכנו:




הזוג הראשון שהתחתן! ב 5 בדצמבר 2004. "לואיז ואני נפגשנו בערב הספיד דייט שלכם בסוויס קוטג' בלונדון והחתונה שלנו תערך ב 5.12.2004! אני חושב ששיטת הספיד דייטינג עובדת נפלא וביעילות כי אתה פוגש הרבה אנשים בערב אחד וכך מגדיל את הסיכוי שלך להצליח עם מישהי. כך קרה לנו ואנו רוצים להודות לכם מקרב הלב!" הווארד ב. לונדון

מאז יש לנו עוד עשרות זוגות שהתחתנו!
לאחרונה,  נעמי וגוש התחתנו ויש להם בת! לונדון 2018

מיכל תודה לך, אני כבר לא פנויה! בזכותך פגשתי את בן זוגי בספידייט שארגנת לפני חודשיים. לכן שמחה לעדכן שאני תפושה ולא פנויה להכיר אחרים :) ח, 2019

 "כל הכבוד, אני לא חושב שהייתי משנה משהו. המארגנים היו נחמדים מאוד וכל הערב היה מהנה. המקום היה  נעים ואינטימי וממוקם באזור מרכזי. פגשתי את דנה באותו הערב ואנחנו יוצאים מאז. איזו דרך מעולה לפגוש
את האחת שלי!" אמיר, תל אביב 

"הגעתי לערב שלכם ומאז אני והבחורה המקסימה שפגשתי מבלים כל ערב בבית באינטימיות על הספה. תודה רבה, אני יודע שלבוא לערב שלכם היתה ההחלטה הטובה ביותר שעשיתי עד כה בחיים!" בן, ניו יורק, מרץ 2011 

"שלום לחברת הספיד דייטינג – רק רציתי להודות לכם – אתם הצלחתם מעבר למשוער! אשתי ואני נפגשנו בערב שלכם באוגוסט 2005 ואנו מצפים כעת לתינוקת הראשונה שלנו ביוני!" ר, לונדון

"הגענו למיכל עם שאיפות וצפיות ענקיות כי שמענו על ההצלחות שלה...
אבל הן היו כאין וכאפס לעומת מה שגילינו עליה בהמשך.  
היא אשת אשכולות, עם ראיה וזווית חדה ורחבה, הרואה לעומקן את כל תכונות האופי.  
יש לה יכולות שרק למעטים יש. יש לה את היכולת לאבחן אנשים, ולראות הרבה מעבר לכיסוי החיצוני
וכך גם לדעת מי מתאים למי,  ובמדויק.
אלוהים חנן אותה בתכונות ייחודיות ורבות ...
ולכן, (על פי המקורות) שמור מקומה, (לאחר 120,)  בגן עדן !!
אנו מאחלים לך המשך עבודה מוצלח, בה יזכו להקים זוגות רבים ונוספים לעמוד מתחת לחופה.
עבודתך, היא עבודת קודש...
ישר כוח....  
ללא היכרותנו אותך, שירן הייתה ממשיכה לתור אחר בן זוג.
בברכת חג שמח!"
אמא של שירן, התחתנה בנובמבר 2012 - תמונות כאן:

    


 שרה י וגארי פ התחתנו במרץ 2008 – נפגשו בערב ספיד דייטינג בלונדון בפברואר 2006
בארי ב. ואליסון ר. נפגשו באוקטובר 2006 בלונדון והתחתנו בפברואר 2008!
"Hi Michal, Just wanted to let you know that my husband, Ehud, and I met at one of the speed dating events May 1, 2011 at bar luna  on the upper west side. He proposed one year later at slightly Oliver (which was where bar luna was). We now live together on the uws with our 2 month old daughter, Ella. We thank you so much for having this event! !!" March 2014 NYC

 
דצמבר 2008:
מיכל היקרה וחברת הספיד דייטינג:
חשבנו שכדאי שנכתוב לך לספר לך שהתחתנו לאחרונה. תמונתינו הופיעה בג'ואיש כרוניקל השבוע. הכל התחיל כאשר נפגשנו באחד מערבי הספיד דייטינג שלך – אז תודה רבה!! ברכות וולדה בריל וסטוארט האריס
תודות ומכתבים נוספים
"רציתי להודות לכם על ערב מהנה ביותר, הארגון היה מקצועי – עוד לפני הערב, במהלכו ולאחריו!
מאוד הופתעתי לטובה ואמרתי לחבר עמו הגעתי איך אתם מציעים שירות כל כך טוב, מתזכרים לפני הערב, עם כל הפרטים, כולל התזכורת ביום הערב עצמו. שנינו נהנינו מאוד, היו אנשים ברמה גבוהה, המקום היה אינטימי וביתי, הערב היה מאורגן למופת, היה שווה להגיע!"
רני, תל אביב דצמבר 2011

"הי!  רוצה להחמיא לכם ולמיכל על ערב מעולה! אני הולכת לספר לכל חברי וחברותיי – היתה אוירה כל כך טובה, אנשים יפים הרגשה לא מנוכרת – פשוט חוויה!"
יעל, תל אביב דצמבר 2011

"לחברת הספיד דייט: תודה על ערב מקסים עם קהל איכותי ויפה! היתה לי התאמה עם כמה בחורים והתחלתי לצאת עם אחד מהם, תודה רבה!!"
אורית, חיפה דצמבר 2011

 "שלום מיכל! תודה על ערב מהנה ומאורגן למופת! היה כיף לפגוש אותך! אני מחכה בקוצר רוח לערב הבא בחודש יולי" מ. 26 ביוני 2011 ניו יורק
"רק רציתי לספר לך שאני יוצאת עם מישהו מערב הספיד דייט בו השתתפתי ב 1 במאי בבאר לונה באפר ווסט סייד. אז אני רק רוצה להודות לך ולמסור שלא אגיע לערבים נוספים. תודה רבה!" לורן יוני 2011 ניו יורק

"רציתי לכתוב לך וליידע אותך שמאוד התרשמתי מרמת הארגון בערב הספיד דייט ב31 במאי 2011. בעוד שבהתחלה הופתעתי מכך שצילמתם תמונה שלי – הבנתי אחר כך כמה שהרעיון הזה טוב כשעדכנתי את הבחירות שלי באתר בסוף הערב. זה מאוד עוזר במיוחד אם אתה לא בטוח לגבי מישהו בערב עצמו – זה מרענן את הזכרון שלך אחר כך לגביו. אני מתכנן לבוא לערבים נוספים שלכם" ג'רמי יוני 2009 ניו יורק

"הי מיכל, השתתפתי בערב האחרון שארגנתם ופגשתי שם מישהי! אני אראה איך הדברים זורמים לפני שאבוא שוב. תודה רבה אני בהחלט אמליץ לחברים להגיע לערבי הספיד דייט שלכם" יעקב, דצמבר 2008 תל אביב

"רק רציתי להעביר את תודתי הענקית לך ולצוות על ארגון ערב הספיד דייט בוולנטיין דיי, פגשתי את האשה המושלמת – היא חכמה, מקסימה, מצחיקה ויפה! אני עומד לפגוש אותה לדייט שלישי. אני מקווה שכל מי שישתתף בערבי הספיד דייט שלכם יהיה בר מזל כמוני! " דני, פברואר 2007, לונדון
 
"השתתפתי בערב הספיד דייט שלכם אתמול (11 באוגוסט) – ברכותיי על עוד ערב מעולה!" לונדון אוגוסט 2006

"רק רציתי להחמיא לך על ערב מאוד מהנה עם כל כך הרבה אנשים מקסימים! מאוד נהניתי הערב היה מאורגן למופת וכשהייתי שם שכחתי את כל חששותי מלבוא לבד לערב של ספיד דייט" א. לונדון 2006

"פגשתי את החברה שלי בערב בהמפסטד באוגוסט 2005 אני שמח שהחלטתי ללכת, תודה רבה!!" ר. לונדון אפריל 2006


צרו קשר
שעות פעילות

א'-ה' בין השעות 9.30 -19.00

ו' בין השעות 13.00-09.30

ליצירת קשר אנא שלחו אימייל

Info@TheSpeedDating.co.il

טלפון: מיכל 052-8809879

או אנא מלאו את הפרטים למטה ושלחו אלינו - אנו נענה במהירות המירבית

נושא:	
*שם:	
*כתובת אימייל:	
*תוכן:	


ייעוץ למציאת זוגיות
ייעוץ להצלחה בדייטים ובזוגיות

במהלך עבודתנו למדנו על הצורך של אנשים להדרכה בנושא הדייטים. היו שנזקקו להדרכה גם בתהליך הראשוני של ההיכרות וגם כשמערכת היחסים הייתה בשלב מתקדם. שלב ההיכרות הראשוני ושלב הדייטים הראשונים בקשר הוא שלב מאוד חשוב.

זה הזמן בו כל צד לומר להכיר את אופן ההתנהגות והקצב של הצד השני. החשיבות של השלב הראשוני מתבטאת בעובדה שבשלב קריטי זה של ההיכרות הקשר יכול להתקדם או להסתיים.
​
מיכל עוסקת גם בשירות של התאמה אישית - שידוכים: My Match

כשאני מציעה למי מלקוחותיי להכיר מועמד או מועמדת, פעמים רבות אני מייעצת לכל אחד ואחת כיצד לנהוג בהתאם למקרה הספציפי וכיצד ניתן להתגבר על מכשולים. 
באמתחתי ניסיון רב, של עבודה של שנים רבות עם רווקים ורווקות בגילאים שונים, ועם גרושים וגרושות המחפשים פרק ב'.
לפני כ4 שנים הנחיתי סדנה בשם Acting and Dating ללימוד משחק ושימוש בכישורים שלימודי משחק נותנים לנו בבואנו לחוות זוגיות.
​
אני בוגרת בית הספר למשחק בית צבי, ולמדתי בימוי בלונדון. במהלך השנים הנחתי סדנאות משחק רבות בארץ, בלונדון, בנורבגיה ובאיטליה. הכשרתי והניסיון בעבודת השידוכים הקנתה לי כלים ויכולת ללמד ולהעביר את הכלים והידע שברשותי לאחרים באמצעות סדנאות והדרכת קבוצות ויחידים. 
 
לימוד המשחק הוא כלי רב עזר גם בחיים עצמם ובעולם הדייטים בפרט.
כמו במשחק כך גם בחיים ובזוגיות, כשאנו מתקשרים עם הזולת ולנו כלים שונים וצבעים מגוונים באישיותנו אנו יכולים לזהות את התכונות המתאימות באדם שממול ולהתאים את עצמנו לסיטואציה בהקשבה ובגמישות התגובה שלנו.
כלים אלה מאפשרים לנו לקיים את המציאות שאנו בוחרים שתהיה לנו, לבחור בהומור ולהיות קוסמים בעולם קסום.
 
מוזמנים ליצור אתי קשר מייל לפרטים נוספים:

michal@thespeeddating.co.il

​
